# Завдання на створення програми
Створити програму, яка буде читати дані про житло від компанії "Сімейний простір" із файлу БД MySQL, про які відомо: 
| Дані | Назва поля у БД | Формат поля у БД |
| ------ | ------ | ------ |
| Прізвище | surname	| varchar(25) |
| адреса | adress	| varchar(25) |
| загальна площа житла | house_area | varchar(3) |

**Кристувач-адміністратор** може вносити нові дані в файл з довідками про житло, редагувати наявні дані, робити вибірки та зберігати їх у окремий файл.

**Користувач-клієнт** може переглядати дані про житло, а також може отримувати інформацію такого вигляду:
- за прізвищем, що вводиться, видаються адреса та площа житла
- визначається кількість сімей, 

## Обмеження проекту
- Тривалість проекту із розроблення ПП – з 27.02.2025р. до 12.06.2025р.
- Програма має бути написана мовою C# у IDE Visual Studio із використанням фреймворку UI [Windows Presentation Foundation (WPF)]. 
- Проектування має спиратися на моделі процесів компанії у нотації IDEF+BPMN та моделі програмного продукту відповідно до RUP у нотації UML.
- Реалізація програми буде вестись методом Scrum. Product Backlog буде поділений на 2 спринта тривалістю по 2 тижні.
- По завершенні проекту програма повинна виконувати всі передбачені функції, мати документацію, перелік якої наведений у розділі **Склад програмної документації**.


## Склад програмної документації
1. **Специфікація вимог** (за шаблоном [Requirement Document])
2. **Технічний проект ПЗ**, який складається із:
- структурно-функціональної моделі процесу у нотації IDEF, до складу якої мають входити:
    + контекстна діаграма
    + діаграма декомпозиції 1-го рівня
- моделі процесу у нотації BPMN	
- моделей RUP у нотації UML:
    + модель варіантів використання
    + модель аналізу
    + модель проектування
    + модель реалізації ПЗ
 3. **Інструкції адміністратора** (щодо встановлення програми) та **інструкції користувача**.

## Обмеження проектної команди

У проекті приймає участь 1 спеціаліст, який має досвід написання коду та навички проектування.
Робочі місця повністю обладнані.
